Wie wird der Hauptplatz von den dort genutzten Ruhepositionen über das Hören wahrgenommen? Auf Bänken und Treppenstufen, die üblicherweise von den Besuchern des Hauptplatzes zum ausruhen genutzt werden, wurden von Studenten der Sound Studies Aufnahmen gemacht. Auffälig ist, dass der Raum sehr stark von Verkehrsgeräuschen, wie der Strassenbahn und den Fahrzeugreifen auf Pflastersteinen, dominiert wird. Deutlich wahrzunehmen sind auch die Gespräche und unterschiedlichen Sprachen der Bewohner und Touristen, die sich um die Hörpositionen aufgehalten haben. In der Wiedergabe und dem dabei möglichen Springen zwischen den unterschiedlichen Hörpositionen, kann man sich einen Eindruck vom zusammenhängenden und mehr oder weniger wechselden Raum verschaffen.